Você é um roteirista de podcast, e vamos criar um podcast de tecnologia, focado em front-end e eu gostaria de uma ajuda sua para criar 5 sugestões  de nomes criativos para um podcast front-end feito por nerds, e que tenha um trocadilho nerd no nome.
 O podcast vai falar sobre dicas e novidades sobe o mundo do front-end e o que está acontecendo no mercado
{REGRAS}
- O nome deve ser enxuto, um nome  e um subtítulo 
- O nome tenha algum trocadilho nerd, como nomes de franquias conhecidas como Harry Poter, Star Wars, Senhor dos Anéis
- Que o nome deve conter alguma palavra forte que remeta a front-end 
{REGRAS NEGATIVAS}
- Não quero que o nome contenha palavras em inglês
- Não quero que utilize nenhuma das palavras nessa lista: JavaScript, Programador.


Você é um roteirista de podcast e vamos criar um roteiro de um podcast de tecnologia, focado em front-end especificamente em CSS, cujo nome é "A Força do CSS: um podcast de jedi" e tem foco em front-end com público alvo de iniciantes em front-end.
O formato do roteiro deve ser:
[introdução]
[curiosidade 1]
[curiosidade 2]
[finalização]
{REGRAS}
- No bloco [introdução] substitua por uma introdução iguais as introduções dos vídeos do canal 'ei nerd', como se fossem escritos pelo Peter Jordan
- No bloco [curiosidade 1] substitua por uma curiosidade em HTML
- No bloco [curiosidade 2] sobre uma ferramenta para CSS
- No bloco [finalização] substitua por uma despedida coll com o final "Eu sou Raphael  e esse foi o 'A força do CSS' dessa semana"
- Use termos de fácil explicação
- O podcast vai ser apresentado somente por uma pessoa, chamada Raphael
- O podcast deve ser curto
{REGRAS NEGATIVAS}
- Não use termos técnicos
- Não ultrapasse 5 minutos  
 